Epiteto (O Escravo) 
"Não são as coisas que nos perturbam, mas o que pensamos sobre elas."
"A felicidade e a liberdade começam com a clara compreensão de uma coisa: algumas coisas estão sob nosso controle e outras não."
"Ninguém é livre se não for senhor de si mesmo." 
Marco Aurélio (O Imperador) 
"A nossa vida é o que os nossos pensamentos a determinam."
"A melhor vingança é não ser como aquele que causou a ferida."
"Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade."
"A felicidade da sua vida depende da qualidade dos seus pensamentos." 
Sêneca (O Estadista)
"Sofremos mais na imaginação do que na realidade."
"Não é que temos pouco tempo, é que perdemos muito dele."
"A sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade."
"Nenhum vento sopra a favor de quem não sabe para onde ir." 
Princípios Gerais
Amor Fati: "Não deseje que as coisas aconteçam como você quer; deseje que elas aconteçam como acontecem, e você será feliz." (Epiteto)
Memento Mori: "Você pode deixar a vida agora mesmo. Deixe que isso determine o que você faz, diz e pensa." (Marco Aurélio)